Đôi khi cảm giác như cuộc sống đang ở trong một vòng quay lớn bởi vì chúng ta chỉ đi quanh một vòng tròn nhỏ,
Cùng một chu kỳ.
Dậy đi.
Làm x, y, z những điều.
Về nhà, ăn tối, đi ngủ.
Dậy đi.
Đó là vòng thời gian, vòng thời gian, vòng thời gian.
Các vòng thời gian là một phần quan trọng của cuộc sống bởi đó là cách mọi thứ hoạt động.
Và chúng cũng là một phần quan trọng khi nói đến mã hóa của chúng ta.
Bây giờ, tôi có thể không phải là Froot Loops, nhưng lập trình có một khía cạnh quan trọng, và đó là sử dụng vòng lặp,
bởi vì chúng ta đã xem xét cách quyết định trước đó.
Nhưng đôi khi chúng ta cần mọi thứ lặp lại nhiều lần.
Vì vậy, chúng ta có thể muốn nói rằng hãy đi vòng thời gian cho đến khi một điều kiện nhất định là đúng.
Hoặc hãy đi vòng một vòng lặp ba lần làm một cái gì đó.
Vì vậy, trong phần này chúng tôi muốn có một cái nhìn về vòng lặp và làm thế nào chúng rất mạnh mẽ và hữu ích trong mã hóa.
Vậy thì đội mũ vào đi.
Hãy sẵn sàng khi chúng ta nhìn thấy sức mạnh của vòng lặp trong Python.